TRABALHO 2: Conversor 2.0
Nome do arquivo: Conversor_2_0.c

NOMES:
-Guilherme Sousa Rodrigues
-João Vitor Sousa de Oliveira
-Lucca Magnino

Explicação do projeto:

Fizemos um programa em C utilizando as matérias das partes 1 e 2 das aulas de Introdução a Programação.
A função desse programa é de converter unidades de diferentes grandezas, como tempo, massa, distância
e temperatura. O conversor é similar ao feito no primeiro trabalho, mas usamos strings, vetores, matrizes
e alocação dinâmica para deixa o codigo mais organizado e eficiente. Colocamos diversos comentários para
facilitar a identificação do que estava sendo feito.

Ao final do código possuem 4 casos de teste para o usuário. 

Para compilar esse arquivo, basta utilizar, em seu terminal, a seguinte linha de código =
Após já estar na pasta que encontra-se o programa em C ($cd):
$gcc Conversor_2_0.c -o NomeDoExecutável


