TRABALHO 3: Conversor 3.0
Nome do arquivo: Conversor_3_0.c

NOMES:
-Guilherme Sousa Rodrigues
-João Vitor Sousa de Oliveira
-Lucca Magnino

Explicação do projeto:

Para esse trabalho, mantivemos a ideia das últimas duas submissões, essa sendo a de criar um conversor de
unidades em C, entretanto, dessa vez, utilizamos as matérias vistas ao longo de todas as aulas de Introdução
a Programação. Os assuntos novos que foram abordados são: funções recursivas, structs e arquivos. Mantivemos 
os comentários variados para facilitar no entendimento do código. 

Ao final do código possuem 4 casos de teste para o usuário. 

Para compilar esse arquivo, basta utilizar, em seu terminal, a seguinte linha de código =
Após já estar na pasta que encontra-se o programa em C ($cd):
$gcc Conversor_3_0.c -o NomeDoExecutável